Data relationships. Primary and foreign keys.
Datenbeziehungen. Primär- und Fremdschlüssel.
Basics of data relationships.
Grundlagen der Datenbeziehungen.
One of the key tenets of relational databases is the data in one table can be somehow related to data
Einer der wichtigsten Grundsätze relationaler Datenbanken ist, dass die Daten in einer Tabelle irgendwie mit Daten verknüpft sein können.
in another table.
in einer anderen Tabelle.
If we were designing a database for a bank and each bank account would be in one table and each transaction
Wenn wir eine Datenbank für eine Bank entwerfen würden und jedes Bankkonto in einer Tabelle und jede Transaktion
on each bank account would be in another table and it would be of vital importance that we knew which
auf jedem Bankkonto in einem anderen Tisch sein würde, und es wäre von entscheidender Bedeutung, dass wir wussten,
transaction pertained to which bank account.
Transaktion auf welches Bankkonto bezogen ist.
We do this using relationships for example here the bank account I.D. column in the transactions table
Wir tun dies mit Beziehungen, z.B. hier die Spalte Bankkonto I.D. in der Tabelle Buchungen
would match an I.D..
würde mit einem I.D. übereinstimmen.
From the bank account table
Aus der Bankkontotabelle
relationship integrity defining relationships explicitly in the database enforces relationship integrity.
Beziehungsintegrität, die Beziehungen explizit in der Datenbank definiert, erzwingt die Beziehungsintegrität.
This would mean that in previous example the database would prevent a user from deleting a bank account
Dies würde bedeuten, dass die Datenbank im vorherigen Beispiel verhindern würde, dass ein Benutzer ein Bankkonto löscht.
that had transactions associated with it.
die Transaktionen zugeordnet waren.
There would be no problem deleting a bank account that had no transactions or deleting any transaction
Es wäre kein Problem, ein Bankkonto zu löschen, das keine Buchungen hatte, oder eine Transaktion zu löschen.
we define the ID used in the parent parent table as the primary key and the ID in the child table
Wir definieren die in der übergeordneten übergeordneten Tabelle verwendete ID als Primärschlüssel und die ID in der untergeordneten Tabelle
as a foreign key
als Fremdschlüssel
types of relationships.
Arten von Beziehungen.
Three types of relationships one to one.
Drei Arten von Beziehungen eins zu eins.
This is where one record in one table matches only one record in another table.
Hier entspricht ein Datensatz in einer Tabelle nur einem Datensatz in einer anderen Tabelle.
For example one person has one passport only. One to many.
Zum Beispiel hat eine Person nur einen Reisepass. Eins zu viele.
This is where one record in one table matches multiple records in another table.
Hier entspricht ein Datensatz in einer Tabelle mehreren Datensätzen in einer anderen Tabelle.
For example one bank account has many transactions. Many to many: Many records in one table match many
Beispielsweise hat ein Bankkonto viele Transaktionen. Viele zu viele: Viele Rekorde in einer Tabelle entsprechen vielen
records in another table for example students may attend multiple classes and classes have multiple students.
Datensätze in einer anderen Tabelle, z. B. können Schüler mehrere Klassen besuchen, und Klassen haben mehrere Schüler.
A One to One relationship.
Eine Eins-zu-Eins-Beziehung.
This is similar to extending one table with extra columns.
Dies ähnelt dem Erweitern einer Tabelle mit zusätzlichen Spalten.
But perhaps you want to keep the data logically separated in our library project introduced in the previous
Aber vielleicht möchten Sie die Daten logisch getrennt in unserem Bibliotheksprojekt in der vorherigen
lesson we have introduced the concept of a library membership card.
Lektion haben wir das Konzept eines Bibliotheks-Mitgliedsausweises eingeführt.
Each student is allowed one and only one library membership card.
Jedem Schüler ist ein und nur ein Bibliotheksmitgliedsausweis gestattet.
In this demo we shall create the library membership card table with columns named ID, studentID
In dieser Demo erstellen wir die Bibliotheks-Mitgliedschaftskartentabelle mit spaltennamenID, studentID
and expiryDate.
und expiryDate.
We should define I.D. as the primary key on the students table.
Wir sollten I.D. als Primärschlüssel in der Tabelle der Schüler definieren.
We shall define student I.D. as the foreign key in the library membership card table define the relationship
Wir definieren Student I.D. als Fremdschlüssel in der Bibliotheks-Mitgliedskartentabelle definieren die Beziehung
between I.D. and student I.D. and then we shall demonstrate relationship integrity by attempting to
zwischen I.D. und Student I.D. und dann werden wir Beziehungsintegrität nachweisen, indem wir versuchen,
add multiple library membership cards or deleting  a student which has a library membership card
Hinzufügen mehrerer Bibliotheksmitgliedschaftskarten oder Löschen eines Kursteilnehmers mit einer Bibliotheksmitgliedschaftskarte
associated with it.
damit verbunden sind.
OK.
Okay.
So here we want to demonstrate a one to one relationship with the library membership card where one
Hier wollen wir also eine Eins-zu-Eins-Beziehung mit dem Bibliotheks-Mitgliedsausweis demonstrieren,
student can have one and only one library membership card.
Schüler können einen und nur einen Bibliotheksmitgliedsausweis haben.
create table libraryMembershipCard (Id int identity(1,1),
TabellenbibliothekerstellenMembershipCard (Id int identity(1,1),
and we shall define this as primary key
und wir werden dies als Primärschlüssel definieren
you shall then add the student ID.
Fügen Sie dann den Studentenausweis hinzu.
This will be the foreign key and I'm going to define this as being unique so that I can only be one
Dies wird der Fremdschlüssel sein, und ich werde dies als einzigartig definieren, so dass ich nur einer sein kann
row in this table with the same student I.D. I'm going to add expiry as a date which will indicate when
Zeile in dieser Tabelle mit dem gleichen Schüler I.D. Ich werde das Ablaufdatum als Datum hinzufügen, das angibt, wann
the
das
Library membership card would expire
Bibliotheks-Mitgliedskarte würde ablaufen
I created that table.
Ich habe diese Tabelle erstellt.
If we select from it. I'm not expecting to see any data
Wenn wir daraus auswählen. Ich erwarte keine Daten
we can create the relationship between student and library membership card using user interface.
Wir können die Beziehung zwischen Student und Bibliotheksmitgliedschaftskarte über die Benutzeroberfläche erstellen.
You can also define it through code but I shall first use the user interface through this use the database
Sie können es auch durch Code definieren, aber ich werde zuerst die Benutzeroberfläche durch diese Verwenden der Datenbank verwenden
diagrams > option >  new database diagram.
Diagramme > Option > neues Datenbankdiagramm.
Here we shall add .. (let's refresh)
Hier werden wir hinzufügen .. (Lassen Sie uns aktualisieren)
Here we shall add all three tables books, library membership card and students.
Hier werden wir alle drei Tabellenbücher, Bibliotheks-Mitgliedskarte und Studenten hinzufügen.
And we want to make a relationship between student and student I.D. so students the I.D. in the students
Und wir wollen eine Beziehung zwischen Student und Student I.D. so Studenten die I.D. in den Studenten zu machen
table with the student ID and the library membership card table suggest a name for relationship.
Tabelle mit der Schüler-ID und der Bibliotheks-Mitgliedschaftskartentabelle einen Namen für die Beziehung.
Okay and this is now created a one to one relationship between student I.D. and the library membership
Okay und dies ist jetzt eine Eins-zu-eins-Beziehung zwischen Student I.D. und der Bibliotheksmitgliedschaft geschaffen
card.
Karte.
So it should save this
So sollte es speichern, dass
now.
jetzt.
We're now going to demonstrate the integrity of this relationship by trying to break it.
Wir werden jetzt die Integrität dieser Beziehung demonstrieren, indem wir versuchen, sie zu brechen.
So first we should add a row in to the.
Also zuerst sollten wir eine Zeile in die hinzufügen.
library membership card table.
Bibliotheks-Mitgliedschaftskartentabelle.
So let's select * from students
Also wählen wir * von Studenten
So we should give a library membership card to Peter Murphy I.D. 3
Also sollten wir Peter Murphy I.D. 3 einen Bibliotheks-Mitgliedsausweis geben.
note that you do not need to insert into the I.D. column because this will be auto generated.
Beachten Sie, dass Sie nicht in die I.D.-Spalte einfügen müssen, da diese automatisch generiert wird.
In fact you shouldn't.
In der Tat sollten Sie nicht.
The database will not allow you
Die Datenbank erlaubt es Ihnen nicht,
student id 3 which is Peter Murphy.
Schüler-ID 3, das ist Peter Murphy.
Expiry in 2025-01-01
Ablauf im 2025-01-01
here we have a
hier haben wir eine
library membership card set up for student id 3
Bibliotheks-Mitgliedskarte für Studenten-ID 3 eingerichtet
Now let's see what happens when we try and delete student I.D..
Sehen wir uns nun an, was passiert, wenn wir versuchen, Student I.D. zu löschen.
Three
Drei
here we've got an error saying that the foreign key has stopped us from deleting student id 3 because
hier haben wir einen Fehler, der besagt, dass der Fremdschlüssel uns davon abgehalten hat, die Schüler-ID 3 zu löschen, weil
there is a row.
es gibt eine Reihe.
There is a row in the library membership card table.
Es gibt eine Zeile in der Bibliotheks-Mitgliedschaftskartentabelle.
And is the one to one relationship so it means that we can't add a second library membership card for
Und ist die eins zu eins Beziehung, so dass es bedeutet, dass wir keine zweite Bibliothek Sertheimkarte für
the same student
derselbe Student
we're not allowed to do that because of this unique specifier
Wir dürfen dies aufgrund dieses eindeutigen Bezeichners nicht tun
so this is how to define the relationship using the user interface.
So definieren Sie die Beziehung mithilfe der Benutzeroberfläche.
Now let's see if we can do the same thing using code.
Sehen wir uns nun an, ob wir dasselbe mit Code tun können.
So I should go back to the diagram to delete the relationship
Also sollte ich zurück zum Diagramm gehen, um die Beziehung zu löschen
and now I'm going to create a relationship again but this time using code
und jetzt werde ich wieder eine Beziehung erstellen, aber dieses Mal mit Code
so the command is
so wird der Befehl
alter table librarymembershipcard add constraint
Ändern der Tabellenbibliothekmembershipcard Hinzufügen von Einschränkung
the name of the relationship
der Name der Beziehung
the name of the foreign key
der Name des Fremdschlüssels
references
Verweise
students
Studenten
the Primary Key
der Primärschlüssel
is now created until check again to see if we can delete student ID 3 and we can't
wird nun erstellt, bis wir erneut überprüfen, ob wir die Studenten-ID 3 löschen können und
so that's how to create using the user interface and via code in this particular instance it's probably
So erstellen Sie dies mit der Benutzeroberfläche und über Code in dieser speziellen Instanz ist es wahrscheinlich
easier to use the user interface
einfachere Verwendung der Benutzeroberfläche
a one to many relationship. here we shall introduce a table called bookshelf.
eine eins zu viele Beziehung. hier stellen wir einen Tisch namens Bücherregal vor.
This will indicate the location of a book within a library one bookshelf can contain many books in this
Dadurch wird der Speicherort eines Buches in einer Bibliothek angezeigt, in dem ein Bücherregal viele Bücher in diesem
demo.
Demo.
We shall create a bookshelf table with an ID.
Wir erstellen einen Bücherregaltisch mit einer ID.
Primary Key and location.
Primärschlüssel und Standort.
We shall add bookshelf I.D. as a column the books table and we shall define bookshelf ID  as the foreign
Wir werden Bücherregal I.D. als Spalte die Büchertabelle hinzufügen und wir werden Bücherregal-ID als die fremde definieren
key we shall define the relationship between ID in the bookshelf table and bookshelf ID in the books
Schlüssel definieren wir die Beziehung zwischen ID in der Bücherregaltabelle und Bücherregal-ID in den Büchern
table.
Tabelle.
And then we shall demonstrate relationship integrity by attempting to delete a bookshelf that has books
Und dann werden wir Beziehungsintegrität demonstrieren, indem wir versuchen, ein Bücherregal zu löschen, das Bücher hat
on it.
darauf.
We shall demonstrate a one to many relationship using the bookshelf analogy.
Wir werden eine eins zu viele Beziehung mit der Bücherregal Analogie zeigen.
So first we shall create a table called bookshelves\
So werden wir zuerst einen Tisch namens Bücherregale erstellen.
create table bookshelf  ( id int identity(1,1),
Tabellenbuchregal erstellen ( id int identity(1,1),
primary key.
Primärschlüssel.
This is to say that idea will be the primary key of the bookshelf table.
Das heißt, dass die Idee der Hauptschlüssel des Bücherregaltisches sein wird.
And I an going to use location as varchar(max) to describe the location of book.
Und ich werde Location als varchar(max) verwenden, um den Ort des Buches zu beschreiben.
So let's give it some sample data.
Geben wir ihm also einige Beispieldaten.
Insert into bookshelf (location)
Ins Bücherregal einfügen (Standort)
Once again there's no need to insert into the ID column.
Erneut ist es nicht notwendig, in die ID-Spalte einzufügen.
values ('Shelf beside window')
Werte ('Shelf neben Fenster')
So if we have a look at our shelf table now.
Also, wenn wir jetzt einen Blick auf unseren Regaltisch werfen.
We now have one row called "shelf beside the window"
Wir haben jetzt eine Reihe namens "Regal neben dem Fenster"
So let's have a look at our books table.
Werfen wir also einen Blick auf unsere Büchertabelle.
We're going to add a column to this books table called bookshelf ID
Wir fügen dieser Büchertabelle eine Spalte mit der Bezeichnung Bücherregal-ID hinzu.
alter table books add bookshelfID int
Ändern von Tabellenbüchern hinzufügen bookshelfID int
look at the  books table.
schauen Sie sich die Büchertabelle an.
You'll notice that the bookShelfID has NULL in it
Sie werden feststellen, dass die bookShelfID NULL enthält
This means that there is no data
Dies bedeutet, dass keine Daten
we're going to assign both of these books to the same bookshelfID
Wir werden beide Bücher derselben Bücherregal-ID zuordnen
update books set bookShelfID=1
Aktualisieren Bücher set bookShelfID=1
let's look at our books table again.
Schauen wir uns unsere Büchertabelle noch einmal an.
So now both books are on the bookshelfID
Jetzt stehen also beide Bücher im BücherregalID
One
Eine
so in order to define the relationship between these two tables should go back into our database
Um die Beziehung zwischen diesen beiden Tabellen zu definieren, sollten Sie daher in unsere Datenbank zurückkehren
diagram
Diagramm
add the table bookshelf
Hinzufügen des Tabellenbuchregals
and I'm going to define
und ich werde definieren
what I've noticed is that the ID in the books table is not a primary key.
Was ich bemerkt habe, ist, dass die ID in der Büchertabelle kein Primärschlüssel ist.
Will set the primary key there and we shall
Wird dort den Primärschlüssel setzen und wir werden
create a friendship between bookshelf ID and the books table and ID in the ibookshelf
eine Freundschaft zwischen der Bücherregal-ID und dem Büchertisch und der ID im ibookshelf herstellen
table as follows
Tabelle wie folgt
we save this
wir speichern dies
so this is a one to many relationship you can see this is the one to one and this is a one too many
So ist dies eine eins zu viele Beziehung können Sie sehen, dass dies die eins zu eins ist und dies ist eine eins zu viel
concept being that I can be more than one book on the same bookshelf but only one student can have one
Konzept ist, dass ich mehr als ein Buch im selben Bücherregal sein kann, aber nur ein Student kann ein
library membership card.
Bibliotheks-Mitgliedskarte.
So once again this hasn't changed the data and the table but it has enforced the data integrity.
Dies hat also erneut die Daten und die Tabelle nicht geändert, aber die Datenintegrität erzwungen.
So for example if I am going to try to delete the bookshelf these two books are on the database will
Wenn ich also z. B. versuche, das Bücherregal zu löschen, werden diese beiden Bücher in der Datenbank
stop me.
stoppen Sie mich.
I've tried to delete it.  The database has stopped me, if I check the bookshelf table the bookshelf is
Ich habe versucht, es zu löschen.  Die Datenbank hat mich angehalten, wenn ich die Bücherregaltabelle überprüfe, ist das Bücherregal
still there.
immer noch da.
A Many to Many relationship.
Eine Beziehung zu vielen.
Here we shall introduce a table called Book loan which will indicate what students have rented what books
Hier stellen wir einen Tisch mit dem Namen Buchverleih vor, der anzeigt, welche Studenten welche Bücher gemietet haben.
a student can loan
ein Student kann ausleihen
Many books on a book can be loaned by many students in this table
Viele Bücher über ein Buch können von vielen Studenten in dieser Tabelle ausgeliehen werden
We shall create a book loan table with an ID.
Wir erstellen einen Buch-Leihtisch mit einem Ausweis.
Primary Key student ID, foreign key book ID foreign key and the dates such as Date withdrawn date to
Primary Key Studentenausweis, Fremdschlüssel Buch ID Fremdschlüssel und die Daten wie Datum zurückgezogen Datum
back date returned. We shall define the relationship between I.D. and student I.D. from the students
Zurück-Datum zurückgegeben. Wir werden die Beziehung zwischen I.D. und Student I.D. von den Studenten definieren
table.
Tabelle.
And then we shall define the relationship between I.D. and book ready in the books table.
Und dann werden wir die Beziehung zwischen I.D. und Buch bereit in der Büchertabelle definieren.
And then we shall demonstrate relationship integrity by attempting to delete a student that has a row
Und dann werden wir Beziehungsintegrität demonstrieren, indem wir versuchen, einen Schüler zu löschen, der eine Zeile hat
in the book loans table or deleting a book that has a row in the book loans table.
in der Tabelle "Buchausleihe" oder löschen Sie ein Buch, das eine Zeile in der Tabelle "Buchausleihe" enthält.
The third type of relationship is many to many relationship.
Die dritte Art der Beziehung ist viele zu vielen Beziehung.
We're going to demonstrate what a many to many relationship is like creating a book loan table.
Wir werden zeigen, was eine Beziehung für viele zu vielen ist, wie das Erstellen eines Buchkredittischs.
A book loan that indicates when a student has taken out a book a student can take out many books and a book
Ein Buchverleih, der angibt, wann ein Schüler ein Buch herausgenommen hat, kann ein Student viele Bücher und ein Buch herausnehmen
can be taken out by many students.
kann von vielen Schülern herausgenommen werden.
This is what is meant by many to many.
Das ist es, was viele für viele gemeint haben.
join
Beitreten
so we shall create the book loan table
so werden wir die Buch-Darlehenstabelle erstellen
id int identity(1,1),
id int identity(1,1),
The primary key
Der Primärschlüssel
we shall create a column for student id (int)
erstellen wir eine Spalte für die Schüler-ID (int)
a book ID
eine Buch-ID
and a couple of dates such as datewithdrawn
und ein paar Termine wie Datum zurückgezogen
datereturned then duedate
Datum zurückgegeben dann Fälligkeitsdatum
so this would indicate when a student has taken the book at the library when it's due back.
Dies würde also anzeigen, wann ein Schüler das Buch in der Bibliothek mitgenommen hat, wenn es fällig ist.
And when it was returned at some point in the future execute. back to our diagram , add table bookloan
Und wenn es zu einem bestimmten Zeitpunkt in der Zukunft zurückgegeben wurde ausführen. zurück zu unserem Diagramm , fügen Sie Tabelle Bookloan
Now we need to create two relationships one between the student ID and the student ID
Jetzt müssen wir zwei Beziehungen zwischen dem Studentenausweis und dem Studentenausweis schaffen.
drag from here to there and create this.
ziehen Sie von hier nach dort und erstellen Sie dies.
So just try and reorganize this diagram.
Versuchen Sie also einfach, dieses Diagramm neu zu organisieren.
Now want to create the same relationship between the book ID  column and bookloan table with the ID
Möchten Sie nun dieselbe Beziehung zwischen der Buch-ID-Spalte und der Bookloan-Tabelle mit der ID erstellen.
column in the books table. We drag  from there to there.
Spalte in der Büchertabelle. Wir schleppen von dort nach dort.
Accept, Accept
Akzeptieren, Akzeptieren
So here we have a one to one relationship between students and library membership card.
Hier haben wir also eine Eins-zu-eins-Beziehung zwischen Studenten und Bibliotheks-Mitgliedskarte.
We want many relationship between book loan and students and the one to many relationship between bookloan
Wir wollen viele Beziehung zwischen Buchleihe und Studenten und die eine zu viele Beziehung zwischen Bookloan
books together.
Bücher zusammen.
This makes a many to many relationship. So we'll save this
Das macht viele zu viele Beziehungen. Also speichern wir diese
and I'll try and demonstrate
und ich werde versuchen, zu demonstrieren
the relationship integrity.
die Beziehungsintegrität.
So first let's have a look at our students.
Werfen wir also zuerst einen Blick auf unsere Schüler.
So once again Peter Murphy is student 3.
Also ist Peter Murphy wieder Student 3.
Let's take a of that.
Nehmen wir ein davon.
Let's take a look at the books
Werfen wir einen Blick auf die Bücher
and we shall say the first Harry Potter book is ID 1
und wir werden sagen, das erste Harry Potter Buch ist ID 1
may notice that SQL server is highlighting an error here because this is not SQL.
Möglicherweise wird hier auf dem SQL-Server ein Fehler hervorgehoben, da es sich nicht um SQL handelt.
It's just text used to make a comment.
Es ist nur Text, der verwendet wird, um einen Kommentar zu machen.
You press the hyphen button twice
Sie drücken die Bindestrichtaste zweimal
so you're now going to insert into the book loan table.
Sie werden nun in den Buchkredittisch einfügen.
The fact that Peter Murphy has taken out this Harry Potter book so insert into bookloan,
Die Tatsache, dass Peter Murphy dieses Harry Potter Buch so in Bookloan eingefügt hat,
once again, do not insert into the ID column
fügen Sie die ID-Spalte erneut nicht ein
(StudentId,BookID,DateWithdrawn,DateDue)
(Studentid,BookID,DateWithdrawn,DateDue)
This book hasn't been returned yet so we shall leave out that column.
Dieses Buch wurde noch nicht zurückgegeben, also werden wir diese Kolumne weglassen.
Student ID 3 which is Peter Murphy, BookID 1 which is a Harry Potter book Chamber of Secrets
Student ID 3 das ist Peter Murphy, BookID 1 das ist ein Harry Potter Buch Kammer der Geheimnisse
Date Withdrawn, We shall say it is 2020-01-01 and is due back 2020-30-01
Datum zurückgezogen, Wir werden sagen, es ist 2020-01-01 und ist fällig zurück 2020-30-01
So that would be the 30th of January
Das wäre also der 30. Januar
insert into the book loan table
Einfügen in den Buchkredittisch
So if we now select from the book loan table
Wenn wir also jetzt aus der Buchkredittabelle auswählen
we can see that we have student I.D. 3 has taken out book ID 1 on this date and was due back
wir können sehen, dass wir Student I.D. 3 hat Buch ID 1 an diesem Datum herausgenommen und war fällig zurück
on that date. Now to demonstrate relational integrity.
an diesem Tag. Nun, um die beziehungsnahe Integrität zu demonstrieren.
I'm going to try and delete student ID 3
Ich werde versuchen, die Studenten-ID 3 zu löschen
And the database has stopped me.
Und die Datenbank hat mich gestoppt.
What about if I tried to delete book 1
Was ist, wenn ich versucht habe, Buch 1 zu löschen
once again the database has stopped me and both books are still present.
wieder einmal hat mich die Datenbank gestoppt und beide Bücher sind immer noch vorhanden.
All students are still present.
Alle Studenten sind noch anwesend.
Joins : To write a select statement that returns data from two tables at once based on a data relationship.
Verknüpfungen : Um eine select-Anweisung zu schreiben, die Daten aus zwei Tabellen gleichzeitig basierend auf einer Datenbeziehung zurückgibt.
select * from students join LibraryMembershipCard on Students.id = LibraryMembershipCard.studentID
Select * von Studenten beitreten LibraryMembershipCard auf Students.id = LibraryMembershipCard.studentID
left join: By by default a join will filter out rows where a relationship does not exist if you wanted
Linker Join: Standardmäßig filtert eine Verknüpfung Zeilen heraus, in denen keine Beziehung vorhanden ist, wenn Sie möchten
to return all rows but leave the data blank.
, um alle Zeilen zurückzugeben, aber die Daten leer zu lassen.
I.e. NULL where there is no relationship found and you can use a left join to compare the results from the
D.h. NULL, wenn keine Beziehung gefunden wurde und Sie eine linke Verknüpfung verwenden können, um die Ergebnisse aus dem
previous query when using left join instead
Vorherige Abfrage bei Verwendung der linken Verknüpfung
select * fron students left join LibraryMembershipCard on students.id = LibraryMembershipCard.studentId
Select * fron-Studenten, die die LibraryMembershipCard auf students.id = LibraryMembershipCard.studentId verlassen haben
Writing joins can become very verbose.
Das Schreiben von Verknüpfungen kann sehr ausführlich werden.
So here's a shorthand trick to shorten your SQL statements by using table aliases
Hier ist also ein Kurzschlusstrick, um Ihre SQL-Anweisungen mithilfe von Tabellenaliasen zu kürzen.
select * from students s join LibraryMembershipCard L on S.id = L.studentID
Wählen Sie * aus der Teilnahme der Studenten an LibraryMembershipCard L auf S.id = L.studentID
And here is a video showing these statements executing
Und hier ist ein Video, das diese Aussagen zeigt, die
when we have done a relationship setup we can use the Join keyword in SQL to write select statements
Wenn wir eine Beziehungseinrichtung durchgeführt haben, können wir das Join-Schlüsselwort in SQL verwenden, um ausgewählte Anweisungen zu schreiben
that return data from more than one table so let's demonstrate that with the first type the one to one
Daten aus mehr als einer Tabelle zurückgeben, also lassen Sie uns demonstrieren, dass beim ersten Typ das 1:1
relationship.
Beziehung.
Select * from students join librarymembershipcard on students.Id = librarymembershipcard.studentID
Wählen Sie * von Studenten beitreten bibliothekMembershipcard für Studenten. Id = librarymembershipcard.studentID
and run this statement.
und führen Sie diese Anweisung aus.
So here you can see the results where we've got data from the first table students combined with data
Hier können Sie also die Ergebnisse sehen, wo wir Daten aus der ersten Tabelle Studenten kombiniert mit Daten haben
from the second table library membership card now I've done a standard join here which returns
von der zweiten Tabellenbibliothek Mitgliedskarte jetzt habe ich eine Standard-Join hier getan, die zurück
only the rows where data has matched. You can also use a left join which will also return rows where
nur die Zeilen, in denen die Daten übereinstimmen. Sie können auch eine linke Verknüpfung verwenden, die auch Zeilen zurückgibt,
the data hasn't matched. So now you can see the difference where rows 1 and 2 have now returned.
Die Daten stimmten nicht überein. Nun können Sie also den Unterschied sehen, wo die Zeilen 1 und 2 nun zurückgegeben wurden.
Mary Smith, Mary Reid however the data from the second table is NULL because it's not existent.
Mary Smith, Mary Reid jedoch die Daten aus der zweiten Tabelle ist NULL, weil sie nicht vorhanden sind.
So that's our choice between that's a left join and this is a standard join, So now let's have a look
Das ist also unsere Wahl zwischen dem linker Join und dem ist ein Standard-Join, also jetzt werfen wir einen Blick
at the second type of relationship which is a one to many relationship which is our bookshelves.
bei der zweiten Art von Beziehung, die eine eins zu viele Beziehung ist, die unsere Bücherregale ist.
So let's have a look.
Schauen wir uns also um.
select * from books join bookshelf on books.bookshelfID = bookshelf.id
Select * aus Büchern verbinden Bücherregal auf books.bookshelfID = bookshelf.id
once again if now got data from both tables returning
wenn nun Daten aus beiden Tabellen zurückgegeben werden
The third type of join is the many to many join which is
Die dritte Art von Join ist die viele bis viele
the book loan table.
den Buchkredittisch.
We want to join on two tables now the student table and the book table.
Wir wollen an zwei Tischen jetzt den Schülertisch und den Büchertisch verbinden.
select * from bookloan join students on students.id = bookloan.studentID
Select * aus bookloan join students on students.id = bookloan.studentID
So that's joined on the students table so but we also want to join on the books table. So we can now type
Das ist also auf dem Studententisch verbunden, aber wir wollen auch auf dem Büchertisch mitmachen. So können wir jetzt
join books on books.id = bookloan.bookid
Buch über books.id = bookloan.bookid beitreten
this now returns data from all three tables the book loan table the student table and the book table.
Dadurch werden nun Daten aus allen drei Tabellen, der Buchleihtabelle, der Schülertabelle und der Buchtabelle zurückgegeben.
Now you may notice that these join statements start becoming a bit verbose.
Jetzt können Sie feststellen, dass diese Join-Anweisungen beginnen, ein wenig ausführlich zu werden.
So what you can do is add table aliases which is simply a shorter name for each table.
Was Sie also tun können, ist Tabellenaliase hinzuzufügen, was einfach ein kürzerer Name für jede Tabelle ist.
So I'm using S B and then replacing these
Also verwende ich S B und erserneue diese
same query just more concise.
die gleiche Abfrage nur prägnanter.
And for example if we wanted to only see the data from the students and books table we can say
Und wenn wir zum Beispiel nur die Daten aus der Tabelle der Schüler und Bücher sehen wollten, können wir sagen,
S.* , B.*
S.* , B.*
So this is the students and the books.
Das sind also die Schüler und die Bücher.
So over to you; now as a test we previously defined books to have only one author.
Also zu euch; jetzt als Test haben wir bücher vorher definiert, um nur einen Autor zu haben.
But there are books that can have more than one author.
Aber es gibt Bücher, die mehr als einen Autor haben können.
So how do we modify the database design to support books that have more than one author and enforce
Wie können wir also den Datenbankentwurf so ändern, dass Bücher unterstützt werden, die mehr als einen Autor haben, und
this relationship.
diese Beziehung.
So start this video and when asked.
Starten Sie also dieses Video und wenn Sie gefragt werden.
Press pause and give this a go yourself.
Drücken Sie eine Pause und geben Sie dies selbst.
Once you've given them a go continue the video and see how you did
Sobald Sie ihnen einen Go-Vorgang das Video fortgesetzt haben und sehen, wie Sie
in this exercise.
in dieser Übung.
We're going to address a real world problem here.
Wir werden hier ein echtes Problem ansprechen.
There is an issue with our database design.
Es gibt ein Problem mit unserem Datenbankdesign.
We've made the assumption that there can only be one author for each book.
Wir gehen davon aus, dass es für jedes Buch nur einen Autor geben kann.
However it's quite possible that a book can have more than one author.
Es ist jedoch durchaus möglich, dass ein Buch mehr als einen Autor haben kann.
For example this book tiny pretty things was written by two different authors.
Zum Beispiel wurde dieses Buch kleine Dinge von zwei verschiedenen Autoren geschrieben.
So I'd like you to adjust the database design to support multiple authors per books.
Daher möchte ich, dass Sie den Datenbankentwurf anpassen, um mehrere Autoren pro Buch zu unterstützen.
Have a go.
Machen Sie es mit.
You may pause this video now.
Sie können dieses Video jetzt anhalten.
Start again.
Beginnen Sie erneut.
Once you've given it a try.
Sobald Sie es ausprobiert haben.
Pause the video now
Halten Sie das Video jetzt an
Okay let's see how you got on; this is a Many to Many relationship because a book will now have the possibility
Okay, mal sehen, wie Sie weitergekommen sind; dies ist eine Beziehung von vielen zu vielen, weil ein Buch jetzt die Möglichkeit hat,
of having multiple authors but of course an author can also write multiple books so therefore we need
mehrere Autoren zu haben, aber natürlich kann ein Autor auch mehrere Bücher schreiben, daher
two new tables one for the author and one to store the relationship between books and authors.
zwei neue Tabellen, eine für den Autor und eine zum Speichern der Beziehung zwischen Büchern und Autoren.
So we're going to call that bookauthor.
Also werden wir diesen Buchautor nennen.
We'll start with the author table: CREATE TABLE author( id int identity (1,1) primary key, authorname
Wir beginnen mit der Autorentabelle: CREATE TABLE author( id int identity (1,1) Primärschlüssel, Authorname
varchar(max)
varchar(max)
and now the table to store our relationship between authors and books as a Many to Many relationship
und jetzt die Tabelle, um unsere Beziehung zwischen Autoren und Büchern als eine Viele zu viele Beziehung zu speichern
id int identity(1,1),
id int identity(1,1),
primary key
Primärschlüssel
authorID int, BookID int
authorID int, BookID int
No more data is needed in that table. Lets create our three authors which will be J.K. Rowling for our
In dieser Tabelle sind keine weiteren Daten erforderlich. Lassen Sie uns unsere drei Autoren erstellen, die J.K. Rowling für unsere
existing books.
bestehenden Büchern.
Just to refresh your memory.
Nur um Ihren Speicher zu aktualisieren.
Two books by J.K. Rowling at least two new authors
Zwei Bücher von J.K. Rowling mindestens zwei neue Autoren
J.K. Rowling
J.K. Rowling
and J.K. Rowling.
und J.K. Rowling.
And I also want these two authors here
Und ich will auch diese beiden Autoren hier
lets have a look at our authors table.
werfen wir einen Blick auf unsere Autorentabelle.
we have three authors; correct.
wir haben drei Autoren; Richtig.
Let's have a look at the books table
Werfen wir einen Blick auf die Büchertabelle
now.
jetzt.
We shall no longer need the author column in this books table.
Wir brauchen die Autorenspalte in dieser Büchertabelle nicht mehr.
So therefore we can use the drop column command to alter table books drop column author
Daher können wir den Befehl Drop-Spalte verwenden, um Tabellenbücher Drop-Spalten-Autor zu ändern
once again be careful with this because there is no undo in SQL server.
Seien Sie damit noch einmal vorsichtig, da sql Server kein Rückgängigmachen vorliegt.
So if you have important data in this author column it will be deleted.
Wenn Sie also wichtige Daten in dieser Autorenspalte haben, werden sie gelöscht.
Looking at the books table the author column is now deleted
Wenn Sie sich die Tabelle "Bücher" ansehen, wird die Autorenspalte nun gelöscht.
We're not going to insert a new book into the books table
Wir werden kein neues Buch in den Büchertisch einfügen
bookname, pages and BookshelfId
Buchname, Seiten und BookshelfId
Notice that I'm not inserting the authors at this point; values ('Tiny pretty things',
Beachten Sie, dass ich die Autoren an dieser Stelle nicht einfüge. Werte ("Kleine schöne Dinge",
Pages 438,
Seiten 438,
Bookshelf ID 1
Bücherregal ID 1
so at this point we have two things left to do.
An dieser Stelle haben wir also noch zwei Dinge zu tun.
One is to set up our primary and foreign keys our relationships and to populate the data in the book
Eine besteht darin, unsere Primär- und Fremdschlüssel in unsere Beziehungen einzurichten und die Daten im Buch aufzufüllen.
author table.
Autorentabelle.
So let's open our database diagram and add these two new tables
Öffnen wir also unser Datenbankdiagramm und fügen Sie diese beiden neuen Tabellen hinzu.
So a...
Also ein...
book ID is associated with the ID from the books table
Die Buch-ID ist der ID aus der Tabelle "Bücher" zugeordnet.
and an author ID is associated with the ID from the author table.
und eine Autoren-ID ist der ID aus der Autorentabelle zugeordnet.
Together this forms in Many to Many relationship.
Zusammen bildet sich dies in vielen bis vielen Beziehungen.
We now save this; Save
Das speichern wir jetzt; Speichern
Yes.
Ja.
Now, lets have a look at our books table
Werfen wir jetzt einen Blick auf unsere Büchertabelle
Our author table are also a column has reappeared.
Unsere Autorentabelle ist auch eine Spalte wieder aufgetaucht.
So I shall just drop that,  Now book ID 1 and 2 are written by author
Also werde ich nur fallen lassen, dass, Jetzt Buch ID 1 und 2 sind von Autor geschrieben
number one.
Nummer eins.
So therefore we're going to; insert into bookAuthor (authorID, bookID) values (1,1)
Also werden wir es tun; In bookAuthor -Werte (authorID, bookID) einfügen (1,1)
1 which is J.K. Rowling
1 das ist J.K. Rowling
bookID 1
bookID 1
Execute
Ausführen
second book which is BookId 2 has the same author.
zweites Buch, das BookId 2 ist, hat den gleichen Autor.
The third book however has two authors
Das dritte Buch hat jedoch zwei Autoren
which is author ID 2 , and Author ID 3, for book ID 3
Die s/die Autoren-ID 2 und die Autoren-ID 3 für Buch-ID 3 ist
So if we look at our book author table
Wenn wir also unsere Buchautorentabelle betrachten
you should see four rows
Sie sollten vier Zeilen sehen
to see this little book clearly.
, um dieses kleine Buch klar zu sehen.
lets create a join
ermöglicht das Erstellen einer Verknüpfung
Join books b on b.id = ba.bookId
Mit büchern b auf b.id = ba.bookId
join author a on a.id = ba.authorid
Autor beitreten a on a.id = ba.authorid
All right.
Alles klar.
Returns four rows
Gibt vier Zeilen zurück
If we wanted to see BookID 3 only
Wenn wir Nur BookID 3 sehen wollten
we can say; where bookID = 3
wir können sagen; wobei bookID = 3
and we can see two authors for the same book
und wir können zwei Autoren für das gleiche Buch sehen
so I hope you followed this lesson and I hope you got a similar result to what I did;
Ich hoffe, Sie haben diese Lektion befolgt und ich hoffe, sie haben ein ähnliches Ergebnis wie ich.